[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 27]
[Lo siento, castigo de pie]
[Reconozco mi error, nunca volveré a mencionar la palabra "terminar" u algo similar]
[En esta vida, y en la próxima, solo te amaré a ti]
[Persona involucrada]
Perdóname.
Si no me perdonas,
tendré que cambiar mi apellido a "Glotón".
¿Por qué?
El apellido "Glotón", el nombre "Gato".
A pesar de tener algo delicioso frente a mí,
no puedo tenerlo.
Li Chuyue.
No se hace las disculpas así.
Entonces,
¿me perdonas?
Tu actitud
es bastante sincera,
pero todavía estoy enojado.
Voy a descansar.
Vuelve a tu habitación.
Li Chuyue.
¿Aún está enojado?
Lo he intentado todo.
He pedido disculpas.
¿Qué pasó?
¿Te falta un poco de esto?
¿Verdad?
Jingzhao.
Traje un poco de medicina.
Déjame hacerlo.
No hace falta.
Tengo algo que decirle a Jingzhao a solas.
Cariño,
te daré de comer.
Espera.
¿Por qué tengo un poco de calor?
La medicina es amarga, ¿verdad?
¿Quieres un poco de azúcar?
¿De dónde viene el
azúcar?
No te enojes.
Estoy cansado.
Voy a descansar.
An Jingzhao.
¿Qué quieres hacer?
No te enojes más.
Ahora me obedeces.
Estás enfermo ahora.
Tu cuerpo está débil.
No puedes competir conmigo.
La mejor manera de hacer que una esposa
deje de estar enojada es besarla.
No te enojes más.
¿Por qué tengo que hacer lo que dices?
An Jingzhao.
Basta.
¿Qué pasa?
¿Te resfriaste?
Li Chuyue.
No creas que
tu truco funciona bien.
Funciona.
Joven maestro,
¿perdiste el control?
No.
Lo tengo completamente bajo control.
Ve a quedarte allí de pie.
¿Quién puede resistir?
Li Chuyue, ¿qué haces?
Tengo frío.
Vengo para calentarme.
No te enojes más, ¿de acuerdo?
Te prometo que
no volveré a decir eso.
Para cualquier cosa, hablaré contigo primero.
En esta vida, la siguiente y la siguiente después de esa,
siempre estaré contigo.
Pero lo dijiste tú mismo.
Estar conmigo fue solo
por la novedad en ese momento.
En este mundo, hay tantos hombres guapos.
Es inevitable que te sientas atraída por ellos.
Solo era por la novedad,
porque cuando estaba contigo,
cada día era emocionante.
Canalla.
Chuyue,
¿por qué hay un aire frío dentro de ti?
No.
Aquí hace frío.
Me he resfriado un poco.
No digas tonterías.
Definitivamente no es un resfriado.
¿Qué hiciste para salvarme?
¿No acordamos
ser sinceros el uno con el otro?
Yo...
Usé mi temperatura corporal para eliminar el frío de la Flor Youlan.
Este...
Este aire frío es extremadamente peligroso para el cuerpo.
Tú...
No pasa nada.
Eres tan bueno,
seguro que puedes salvarme.
Ven, ven, ven.
A comer.
Pollo asado.
Come, come.
Pollo asado, ven.
¿Va a llover hoy?
Joven maestro,
en tres horas habrá tormentas eléctricas.
Li Chuyang.
Regresa después de comer.
¿Volver?
No.
Aún no han terminado las vacaciones.
Voy a aventurarme por el mundo marcial.
Aquí es demasiado peligroso.
Tienes que volver.
Cuñado.
Chuyang, escúchame.
En estos días, el mundo está lleno de disturbios.
Ya no es seguro aquí.
Es mejor que vuelvas pronto.
Donghua.
Hermano,
quiero proteger al joven maestro y a la joven señora.
No tengo tiempo para cuidarte.
Donghua,
Lleva a Chuyang a bajar de la montaña.
Ten cuidado en el camino.
Zhu Maoqing y An Jingling seguramente han comenzado a buscar.
Sí.
Joven maestro y joven señora, no se preocupen.
Vigílalos.
Síguelos desde lejos.
No alertes al enemigo.
Bien.
Síganlos.
Sí.
Espera.
Donghua es un experto en artes marciales.
Seguro que notará algo.
Saca el polvo de seguimiento.
Busca una oportunidad para esparcirlo sobre ellos.
Además, registra cuidadosamente los lugares donde apareció Donghua.
Tenemos que encontrar a An Jingzhao.
Sí.
Hermano, ten cuidado.
Lo sé.
¿Qué pasa?
Nada.
Voy a buscar agua.
Espérame adelante.
Pero ten cuidado.
Vamos.
Señorito,
entraron en la habitación.
Llevaré a alguien a rodear la habitación.
No hace falta.
Donghua está escoltando a Chuyang de regreso.
Parece que están volviendo a su tierra natal.
Quiero ver
cómo lo hacen.
Acuéstate.
Ya es la hora.
Donghua.
Me voy.
Nos veremos de nuevo cuando tengamos la oportunidad.
Ven.
¿Es alguna especie de técnica de desplazamiento de muros?
¿La cama es el pasaje?
Busca si hay algún mecanismo en la cama.
Sí.
Señorito,
no hay mecanismos
ni nada inusual.
Acuéstate para probarlo.
Si la cama es un pasaje,
¿cómo se abre?
Chuyue.
Tus manos están muy frías.
El aire frío ha comenzado a erosionar tu cuerpo.
No pasa nada.
Joven maestro.
Joven señora, no se preocupen.
Ya he llevado a Chuyang de regreso de manera segura.
¿Hay alguien siguiéndolos?
Sí,
lo noté
y ya lo perdí.
Chuyue.
Donghua.
Debemos empacar y partir pronto.
Será mejor que te recuperes.
Mi energía interna se ha estabilizado.
No podemos demorarnos más.
An Jingzhao.
Joven maestro.
Señor.
Maestro Yueming.
La energía en su cuerpo
no se está mezclando con mi Técnica del Hielo Oscuro.
Ya empezaron a rechazarse.
En menos de 15 minutos,
su energía se agotará.
Y no habrá
forma de recuperarse.
Señor.
¿Qué podemos hacer entonces?
Solo hay una manera.
Pero es extremadamente peligrosa.
¿Cuál es?
Transferir toda su energía interna
en la Flor Youlan.
Luego, utilizaremos la energía de la Flor para revitalizar su energía.
Durante tres días,
nadie debe interferir.
Una vez interrumpido,
su energía se dispersará
y su vida estará en peligro.
Señor.
Usaré este método
y asumiré todas las consecuencias.
Ven conmigo.
Ven.
Joven maestro.
Cuidado.
Ven, despacio, vamos.
Entra.
Cuidado.
Despacio.
Ven.
Llévalo a la cama.
Donghua.
Cuida de An Jingzhao.
Voy a distraerlos.
Pero...
No te preocupes.
Chuyue,
¡Vayan a buscarlo!
Sí.
Ve allí.
Ven conmigo.
Sí.
Chuyue, ¿no te sientes bien?
¿Por qué estás tan pálida?
No me toques.
¿Por qué mataste al maestro
y difamaste a An Jingzhao?
Chuyue.
Fue mi hermano mayor quien lo hizo.
Todo el mundo sabe que
no sé artes marciales.
¿Aún estás actuando?
Tienes un gran talento
para la actuación.
Chuyue.
¿Dónde está mi hermano?
Es demasiado peligroso que esté aquí.
Tengo que encontrar una manera de sacarlo de aquí.
Puedes olvidarte de eso.
No te diré dónde está.
An Jingzhao.
- ¡An Jingzhao, no vuelvas!
- Chuyue.
An Jingzhao, no vuelvas.
Chuyue.
No vuelvas.
¡Suéltame!
An Jingling.
An Jingzhao ya recibió mi señal.
No volverá.
¡Suéltame!
Busquen en los alrededores
para encontrar a An Jingzhao.
Sí.
Ven conmigo.
Chuyue.
- Chuyue.
- ¡Suéltame!
¿Estás enferma?
Ven conmigo a la villa.
¿Por qué debería volver contigo?
Es peligroso afuera.
Vuelve conmigo.
Te protegeré.
¡Qué gracioso!
Ni siquiera sé quién es la verdadera amenaza aquí.
¡Suéltame!
Suéltame.
- An Jingling
- Chuyue.
- Soy inútil para ti.
- Escúchame.
¿Por qué me arrestas?
Porque me gustas.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
Quiero verte todo el tiempo.
Quiero estar contigo para siempre.
An Jingling, siempre te consideré como un hermano menor.
Ahora eres mi enemigo.
No me importa lo que pienses de mí.
Solo necesitas estar a mi lado.
An Jingling.
¡An Jingling!
¡Suéltame!
Vamos.
¡An Jingling, suéltame!
¡Suéltame!
[Villa Yunwei]
Chuyue.
¿Sigues enojada conmigo?
Esto es para ti.
¿Acaso le enseñó Li Chuyang?
¿No te gusta?
No puedes olvidar a mi hermano por ahora.
No te culpo.
Algún día entenderás que
mi amor por ti
supera mil veces el amor por él.
Te equivocas.
Si realmente me amas,
considerarías mis sentimientos
y no me encerrarías aquí.
Solo quiero darte todo para hacerte feliz.
No quiero que lo hagas.
Solo te pido que me dejes ir.
Eres mi amor.
Quiero tenerte a mi lado
y protegerte toda la vida.
¿Qué hay de malo
en amarte?
Pero no quiero.
Chuyue.
¿Por qué tus manos están tan frías?
Solo estoy preocupado por ti.
Voy a buscarte un farmacéutico.
Maestro,
¿adónde va?
Todavía está muy débil.
Tú...
Maestro.
Hace muchos años que no nos vemos.
¿Puedes notar algún cambio en mí?
¿Quién te liberó?
Vete.
Por supuesto, fue Ling quien me liberó.
He sido prisionera durante más de diez años
y he sufrido mucho.
Ahora, de regreso en el Jardín Oculto,
tengo el control de los asuntos internos de la villa,
con lujos y comodidades.
Todavía no estoy acostumbrada.
Mujer venenosa.
¡Guardias!
¡Enciérrenla!
An Chenghu.
Ahora Ling está a cargo de la villa,
nadie te escuchará.
En cuanto a An Jingzhao.
Estoy segura de que ya ha muerto
a causa del látigo Shenyuan.
Mujer venenosa.
No le pasará nada a Zhao.
Ling tiene habilidades excepcionales
tanto en las artes marciales como en lo literario.
Te va a tomar el lugar
para ayudarte.
Ni lo pienses.
Zhao.
Deja que el maestro descanse.
Yo me encargaré de la comida del maestro.
Sí.
Vete.
Yo cuidaré de aquí.
Sí.
Chuyue,
¿qué debo hacer para que te quedes a mi lado?
Chuyue.
¡Guardias!
¡Traigan al farmacéutico!
Chuyue.
No pasa nada, estoy aquí.
An Jingzhao.
No me dejes.
¿Por qué me torturas así?
¿Qué le pasó a la señorita Chuyue?
Señorito.
Este aire frío está mezclado con una energía maligna
que ha penetrado los órganos internos de la señorita Chuyue.
La situación parece complicada.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Me avergüenzo de decirlo.
Hace unos días, fui engañado por los síntomas superficiales
y no diagnostiqué la verdadera naturaleza de este aire frío.
Este aire frío es extraordinario.
Puede provenir de una energía interna maligna.
La señorita Chuyue está gravemente debilitada
y podría ser difícil superar esto.
¡Tonterías!
¿Cómo es posible?
¿No es solo un pequeño aire frío?
No.
Eres un farmacéutico.
Seguro que tienes una solución, ¿verdad?
¿Verdad?
Hay una opción que podríamos intentar.
Pero...
¿Pero qué?
Dime.
La señorita Chuyue nunca ha practicado artes marciales
y, por lo tanto, carece de fuerza interna
para resistir la invasión del frío.
Por eso su energía vital se ha visto afectada.
Si hubiera alguien con fuerza interna que pudiera ayudar,
podría absorber el aire frío
y, tal vez pueda salvarla.
Eso suena sencillo.
Puedo transferirle mi energía.
Espera.
El aire frío en el cuerpo de la señorita podría dañarle.
Su energía interna se debilitaría
y también podría ser afectado por el aire frío.
Puedo hacer cualquier cosa
para que Chuyue esté a salvo.
Aunque el aire frío no se haya eliminado por completo,
la señorita Chuyue está temporalmente fuera de peligro.
Sin embargo, si usted utiliza su energía interna
de nuevo para ayudarla,
podría poner en peligro su propia vida.
Déjame hacerlo, madre.
Te has dañado a ti mismo para salvarla.
Realmente me preocupas, hijo mío.
Tengo culpa, madre.
Lamento hacerte preocupar.
Me recuperaré en unos días.
Eres una persona de gran integridad.
Pero ella no parece agradecerte en absoluto.
De verdad, estoy decepcionada por ti.
Tengo fe en que un día
Chuyue entenderá mis sentimientos.
Esperemos que así sea.
Pero,
obtener el corazón
de alguien tan desconsiderado
en este mundo
es muy difícil.
Ling,
en este momento,
lo más importante es eliminar a An Jingzhao
y conseguir la sucesión al liderazgo.
No hemos recibido noticias de las personas
que enviamos para rastrearlo.
Haré todo lo posible para atraerlo aquí pronto.
Señorito.
La señorita Chuyue está despierta.
¿Chuyue?
Ling, ¿qué estás haciendo?
Se despertó Chuyue.
- Ling.
- Chuyue.
Chuyue.
Chuyue, por fin te despertaste.
- ¿Estás bien?
- No te acerques.
Señorita Chuyue.
Tiene un aire frío que la ha invadido,
es peligroso.
Fue el señorito quien le transfirió su energía interna
y absorbió todo el frío para salvarla.
Ha estado enfermo
desde entonces.
No digas más.
Retírate.
Sí.
Chuyue,
no te preocupes.
Mientras estés bien,
puedo hacer cualquier cosa.
Solo tengo una petición.
Chuyue.
Estoy sufriendo por el aire frío.
No me trates así, ¿de acuerdo?
No te pedí que hicieras esto.
Solo quería que te quedaras a mi lado.
Haré todo lo posible para hacerte feliz.
Pero no quiero hacerlo.
Puedes devolverme el aire frío
y dejarme ir.
¿Por qué dices eso?
Por ti,
podría renunciar incluso a mi vida.
¿Por qué me haces daño así?
Tú...
Vete.
Chuyue.
No te dejaré ir.
Quiero tenerte a mi lado.
Realmente me gustas.
Chuyue.
¿Puedes liberarme
y liberarte a ti mismo?
No lo haré, ni siquiera si muero.
Fue por ti que encontré esperanza
y recuperé mi determinación.
Mi enfrentamiento con mi hermano
por la posición del maestro fue todo por ti,
para que me veas, valores mi esfuerzo
y no puedas vivir sin mí.
Todo esto es por ti.
Todo esto es solo por tu propio interés egoísta.
No importa lo que diga, no me creerás.
Bien.
¿Y qué?
¿Qué hay de malo en querer estar
con la persona que amo?
¿Qué haces?
Aunque me hicieras esto,
no obtendrás nada.
An Jingzhao y yo ya estamos casados.
Mi corazón
y mi cuerpo le pertenecen a An Jingzhao.
An Jingling,
has cometido muchos errores.
Detente.
Puedo devolverte lo que te debo.
No menciones a An Jingzhao de nuevo,
o te mataré.
Amo a An Jingzhao.
Te haré entender que
An Jingzhao no te ama tanto.
An Jingzhao y yo ya estamos casados.
Mi corazón
y mi cuerpo le pertenecen a An Jingzhao.
¿Por qué?
¿Por qué me tratas así?
Joven maestro.
Estás despierto, joven maestro.
Maestro Yueming.
El joven maestro está despierto.
¿Estás bien ahora? Joven maestro.
Maestro Yueming.
¿Cómo está?
El joven maestro ya está bien.
Pero este método de curación lleva consigo un aspecto maligno
que entra en conflicto con su energía interna.
Necesita descansar y recuperarse.
Recuerde,
no debe usar su energía interna.
Gracias por salvarme.
¿Dónde está Chuyue?
Donghua.
Joven maestro.
¿Dónde está Chuyue?
La joven señora
fue llevada por An Jingling
para protegernos.
Joven maestro.
En esta situación,
no debemos actuar precipitadamente.
No.
Tengo que ir a salvarla.
Joven maestro,
no debe utilizar su energía interna.
Será mejor que primero investiguemos
y luego tomemos una decisión.
No.
Sí, sí, sí.
Ve, ve, ve.
Joven maestro.
Ven, ven, ven.
Hoy vine a hacerte una pregunta.
¿Quieres casarte con Jingling?
No quiero.
Muy bien.
O te casas con Ling.
O morirás.
No tienes otra opción.
No me casaré con él.
¡Eres un monstruo!
Has vuelto loco a mi hijo
y lo has hecho sufrir mucho.
Hoy pondré fin a esto.
Chuyue.
An Jingling.
¿No has sufrido lo suficiente estos años?
Esta mujer ni siquiera vale la pena que te sacrifiques de esta manera.
Madre,
no puedo tolerar que nadie lastime a Chuyue.
Por favor, no lastimes mi corazón.
An Jingling.
Eres muy tonto.
Li Chuyue,
si te atreves a lastimar a Ling otra vez,
no te perdonaré.
Madre.
Chuyue.
La técnica que usaste recién
era la Técnica de Teletransportación Estelar, ¿verdad?
Lo hice para salvarte.
Pero utilizaste esa técnica para hacer daño a muchas personas
y culpaste a tu propio hermano.
Cuando pienso en todas las maquinaciones que hiciste,
me asusta.
Señorito,
el líder de la sala quiere verte.
Difunde la noticia de que
Chuyue está gravemente enferma
debido a la invasión del aire frío
y que la he alojado en una habitación secreta en la montaña trasera.
Sí.
Ya que no puedo escapar,
es mejor encontrar la evidencia.
¿Por qué dibujó esta escena?
A menos que...
¿No es este mi celular?